Hola chicos nuevamente con ustedes
Hoy vamos a
Y en este módulo
Pues en este momento vamos a mirar vamos
Un poco más allá
De lo que tiene que ver con con el curso y en este caso
Es importante hablar acerca
Tecnologías
Educativas
Ya que ellas
Son muy importantes que permiten
Personalizar
Es aprendizaje fo
Su participación para prepararlos en los retos futuros es importante que
Participa en los foros dentro del curso
vamos y qué entendamos que esto es una preparación
Hacia hacia un futuro provecho
En el video anterior
Acerca de un introductorio
Que tiene la plataforma
Vamos a navegar sobre
Siguiente pestaña
En este caso son los aprovechamientos de los entornos de aprendizaje
Y nos vamos al botón que dice inicio ahí
Encontrar una Bienvenida al curso en este caso
Un video
De qué es lo que contiene
En este
Las obras proyectadas
La conceptualización de Qué es un
Y vas a encontrar algo muy importante que son los contenidos
Haciendo clic
En el enlace
Tú vas a encontrar una lectura para
Esa publicación
Hey vas a encontrar los contenidos
También
Vas a encontrar un foro de presentación
Deseo conocerlos, Quiero saber de dónde son de qué, país de latinoamérica
Estoy preparado ustedes una encuesta exploratoria
Herramientas digitales en las cuales ustedes trabaja
Qué nivel de habilidad tiene en esas herramientas
Aprender también
Cómo les decía nuevamente bienvenidos al curso
Disfrútenlo
Van a encontrar
Envía un amigo
Llamar amigo virtual
Jugamos
Desarrollar ese entorno de aprendizaje
Que sea efectivo para ustedes con esas habilidades específicas
Los los abrazos
Los espero con sus preguntas y aquí con mucho gusto